أوه، إنه لطيف جدًا.
إذن ما هو كون هيوكي بالنسبة لواتاراي كون؟
عندما سُئل ذلك بشكل مباشر...
ماذا يفعل واتاراي...
أعتقد أن الأمر عظيم جدًا...
ْعَنِّي؟
هاه؟
انتظر...
أين هيوكي؟
- لا تخبرني أنه ضائع.
- أمي... أين أمي؟
هيوكي.
أمي...أين أمي؟
أوه، انظر. هل هذه هي هناك؟
حسنًا... أين قد تكون أمك في مكان آخر؟
حاول أن تفكر.
أوه... صحيح.
عليّ التواصل مع الآخرين.
انتظر لحظة، حسنًا؟
لا...امسكني.
- أوه... آسف، آسف...
- امسكني...
عذرا، اسمح لي أن أحصل على هاتفي...
- لا... لا!
- آه! آسف، آسف، آسف...
حسنًا... حسنًا، فقط اهدأ...
ليس لدي خيار.
سوف يتوجب علي أن آخذه
إلى مكتب المعلومات.
إذن، هل استمتعت اليوم؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف!
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
هناك.
ليس جيدا.
لا يزال لا يوجد جواب.
لقد تحققت من دورات المياه أيضًا.
إنه ليس هناك.
أنا لا أراه هنا أيضًا.
سأذهب للبحث عنه.
اتصل بي إذا وجدت أي شيء!
رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لست قريبًا منها
(الحلقة 3)
ربما عاد الجميع بالفعل...
آمل أن لا أكون سببا في
مشاكل للجميع...
حسنًا، دعني أحصل على هاتفي...
- حصلت عليه.
- آه... آسف بشأن ذلك.
على ما يرام.
هيوكي...
أين أنت؟
أمي...
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
نعم، المطعم موجود هناك.
أتمنى لك وجبة شهية.
اعذرني...
يبدو أن هذا الطفل ضائع.
ويبدو أنه قد نام.
أوه، أنت على حق. سأراقبه قليلاً.
لا!
عذرا، عذرا.
- لا!
- هيوكي.
انتظر!
ما الذي تفعله هنا؟
لم أستطع التواصل معك، هيوكي...
لقد كنت قلقا...
هل أتيت تبحث عني؟
لم أتمكن من العثور عليك في أي مكان...
اعتقدت أنه ربما...
سوف تكون هنا.
انا اسف! انا...!
لا...
أنا سعيد لأنك بخير.
بالمناسبة،
هذا الطفل...
يبدو أنه ضائع...
لكن يبدأ بالبكاء
كلما حاولت أن أهدئه.
هذا...
هذا رائع جدًا.
- أمي اشترته لي.
- أرى.
- أمك لطيفة جدًا.
- نعم. أين أمي؟
أنا متأكد من أنها ستكون هنا قريبا.
في الوقت الحالي، ربما تكون والدتك...
- أبحث عنك في كل مكان.
- حقا؟
نعم.
إذن هيا.
ها نحن...
أنت شجاع جدًا.
هل بكيت؟
هذا مدهش...
يو كون!
أمي!
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
شكرا لله...
لا تهرب بهذه الطريقة مرة أخرى، حسنًا؟
وعدني؟
أنا آسف جدًا بشأن كل هذا...
واحد...
لم أخبركم يا رفاق...
لقد قلت لك، ليس عليك الاعتذار.
لكن...
حقيقة أنك كنت في عداد المفقودين، هيوكي،
ولم أخبر المعلمين أيضًا.
فقط أنني...
لقد كنت قلقا حقا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
ومع ذلك، مازلت أسبب
المتاعب للجميع...
لم تكن مشكلة بالضبط...
لقد كنت خائفة بالتأكيد، رغم ذلك.
ولكن طالما أنك بخير،
هذا كل ما يهم.
لماذا...
هاه؟
لماذا واتاراي...
هل هذا لطيف معي؟
هيوكي؟
أنا خائفة جداً من السؤال.
ولكنني أريد فقط أن أخرج وأسأل.
دعنا نذهب.
نعم.
واتاراي... ماذا تفعل...
مثلي؟
هذه المرة، حقا...
أنا آسف جدًا للجميع.
مهلا، لا تقلق بشأن ذلك!
لماذا تعتذر على أية حال؟
مساعدة الطفل الضائع هو أمر جيد!
لكن...
على أي حال، لقد كان التوقيت مثاليًا.
أردنا أن نأخذ استراحة على أية حال.
شكرًا لك.
وبالإضافة إلى ذلك، حدث شيء ممتع.
هاه؟ ماذا؟
كان واتاراي في حالة ذعر تام.
أوه نعم، تماما.
- حقا!
- لقد كان على مستوى آخر تماما من القلق.
- ثم انطلق يركض!
- نعم.
حسنًا، ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
- كنت قلقًا جدًا!
- كان الأمر رائعًا...
- أنا آسف لكن يا فتيات أيضًا.
- هاه؟
أوه لا.
إنه جيد بالنسبة لنا...
يمين؟
نعم، لا تقلق بشأن ذلك على الإطلاق.
لكن...
في المقابل، يمكنك
أن تفعل شيئا بالنسبة لنا...
هناك في الواقع...
المكان الذي نريد أن نذهب إليه.
(المستشفى الملعون)
- هل لديك الشجاعة لمواجهة الحقيقة؟
- ظهر شبح.
أرى...
- واو!
- لا، لا، لا.
- هذا يبدو مخيفًا جدًا!
حسنًا، ربما أستطيع التخمين...
لماذا أرادت الفتيات المجيء إلى هنا.
يا إلهي، إنه أمرٌ مُخيف! تعالوا معنا يا شباب!
بالتأكيد.
لكن يجب عليكم أيها الفتيات أن تقودوا الطريق.
هذا الرجل لا يتغير أبدًا...
ولكن لا يزال،
هذا الجو...
إنه أمر مخيف حقًا، أليس كذلك؟
يا!
إذا أصبح الأمر مخيفًا حقًا،
هل يمكنني التمسك بك؟
- بالتأكيد لا.
- مرحبًا يا رفاق...
هيوكي.
ألا تخافين؟
هاه؟ أنا...؟
لا، أنا لست كذلك.
إذا شعرت بالخوف،
هل تريد أن تمسك الأيدي؟
لا...أنا بخير.
أرى.
آه!
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
آه! انتظر... انتظر...
مستحيل...
الجميع...
يا رجل... ماذا يحدث؟
لو كنت أعلم أن الأمر مخيف إلى هذا الحد،
كان ينبغي لي فقط... أن أمسك بيد واتاراي.
أه... هل هذا أنت، واتاراي...؟
انتظر...
أطلب من شخص أن يمسك يدي...
إنه أمر محرج للغاية.
ولكنك تعلم...
يد واتاراي...
إنه كبير جدًا.
هيوكي... هل أنت بخير؟
واتاراي... أمامي؟
وهذا يعني...
هذه اليد هي...
آه!
من فضلك تعال مرة أخرى.
لقد كنا في انتظارك.
- كان ذلك مرعبًا.
- ممسكًا بيد مومياء...
- هذا مُضحك!
- صحيح؟ بالمناسبة...
لم أكن أعلم أن هيوكي يمكن أن يكون صاخبًا إلى هذا الحد.
أخبرني عنه! صراخه...
- كان الجزء الأكثر رعبا.
- أعلم، أليس كذلك؟
آسف.
كان ينبغي أن أكون بجانبك.
لا، إنه بخير حقًا...
لا أستطيع أن أصدق أن مومياء
سرقتك، هيوكي.
ماذا تقصد بـ "سرقت"؟
وبالإضافة إلى ذلك، كنتم جميعا...
كنت خائفة حتى الموت، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كانت هوتا على وشك البكاء.
ماذا؟! لم اكن!
- نعم لقد كنت!
- مرحبًا... يا رفاق... إلى أين نذهب بعد ذلك؟
لم يتبق لدينا سوى 15 دقيقة تقريبًا...
هل هناك أي شيء تريد القيام به أخيرًا؟
لم يتبق لدينا سوى 15 دقيقة.
هل هناك أي شيء
يمكننا جميعًا ركوبه معًا الآن
دون الحاجة إلى الانتظار في الطابور؟
أوه، مهلا، ماذا عن ذلك؟
الدوامة.
واو، ما هذا؟
أوه، أنا أسمي هذا!
- هذا أيضًا لطيف جدًا.
- أي واحد تختار؟ هل قررت؟
- أعتقد أنني سأختار هذا.
- نعم، هذا هو الذي يناسبني.
هذا يجعلني نابليون!
- هذا رائع جدًا.
- إذا اخترت واحدًا، فما عليك سوى المضي قدمًا.
أليس هذا رائعًا؟ صحيح؟
- رائع.
- مهلا، خاصتك رائعة جدًا.
- لطيفة، أليس كذلك؟ - لطيفة جدًا!
"كلمة مستحيل ليست في قاموسي"
دائري، هاه؟
يا رجل، لقد مر وقت طويل.
هيوكي.
أنظر هنا.
هاه؟
أوه.
إنه فيديو.
انتظر!
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
أوه، في هذه الحالة...
سوف آخذ واحدة أيضاً.
حسنا، جاهز.
مع تصويرك لي،
إنه يشعرني بالحرج إلى حد ما.
لماذا؟
لكنك جميلة جدًا.
ماذا عن أن أقوم بتصويرك بدلا من ذلك؟
- لا... ليس عليك تصويري.
- يجب عليّ ذلك!
لماذا؟
لأن بالنسبة لي،
وجودك هو كل ما أحتاجه.
لماذا؟
ما هذا...
أنت...
مثلي؟
ما هي مشكلتي ؟
لماذا قلت شيئا غبيا كهذا؟
أوه، انتظر... ما قصدته هو...
دعونا نرى.
أنا لست متأكدة حقا بنفسي.
هاه؟
يبدو أنه لم يفعل...
أفكر كثيرا في هذا الأمر.
يجب عليك أن تأخذ هذه واحدة تلو الأخرى.
تحدث مثل الأخ الأكبر الحقيقي.
تسوكاسا.
تسوكاسا!
ساعدني في بلدي!
افعلها بنفسك.
أليس أنت الابن الأكبر؟
- نعم
- هذه ليست طريقة مناسبة للتصرف بالنسبة لأكبر الأشخاص سناً.
- لماذا لا؟
- أوه...
نتحدث عن الأشقاء، أليس كذلك؟
- ماذا تأكل؟
- سأبدأ بدونك.
- بنكهة القهوة. مستحيل تنهيها.
- نعم، أستطيع.
- حفر في، مواء.
- مواء.
آه، لا أستطيع حتى المشاهدة.
- دعنا نأكل.
- إنه جيد.
أوه، بالمناسبة... واتاراي،
هل لديك أي أشقاء؟
نعم، الأخ الأصغر.
إنه لطيف حقا.
- هو في الصف الأول فقط.
- الصف الأول؟
وهذا يعني...
إنه أصغر مني بعشر سنوات.
وهذا ما يفسر ذلك.
هاه؟
شعرك
إنها فوضى.
هذا الشعور السهل بالقرب...
هذا اللطف...
كل هذا لأنه أخ أكبر.
لهذا يتصرف بهذه الطريقة.
هذا هو الأمر.
هذا هو ما يدور حوله الأمر.
مهلا! ما هي مشكلتك؟
لا شئ.
هذا ليس من شأنك.
ماذا عنك؟
هل ليس لديك أي شيء؟
إخوة؟
أوه، نعم! أختان أكبر.
أوه...
وهذا ما يفسر ذلك.
هاه؟
ماذا؟
لا شئ.
هذا ليس من شأنك.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
يا رجل، الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
الرحلة تنتهي غدا.
أنا أوافق؟
يبدو الأمر وكأنه مر
في غمضة عين.
نعم، أنت على حق.
رحلة مدرسية.
ينتهي غدا.
لكن العطلة الصيفية قادمة.
حسناً! قلنا أننا
سنذهب جميعاً إلى الشاطئ هذا العام.
و اطلقوا الألعاب النارية أيضاً
إنه أمر مجنون نوعا ما...
لقد كنت متوترة جدًا في البداية.
أوه.
مهلا، ينبغي لنا أن نعود
إلى مدينة الملاهي مرة أخرى.
تماما!
دعونا نذهب جميعا مرة أخرى.
نعم دعنا.
هيوكي، عليك أن تتغلب على
خوفك من الأفعوانيات أولاً.
هاه... هل تعتقد أنني أستطيع؟
وعليك أن تحاول زيارة
البيت المسكون مرة أخرى.
لا... هذا تمريرة صعبة.
دون أن أدرك ذلك،
لقد وصلنا إلى نقطة حيث
يمكننا فقط أن ننظر إلى بعضنا البعض ونبتسم.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها
أن أكون راضيًا بهذا فقط.
غدا يجب علي أن...
- حسنًا، دعنا نتحقق من ذلك.
- أنا متحمس جدًا.
وفي اليوم الثاني انتقلنا إلى فندق...
في الواقع، كان هناك القليل من الخلط.
أنا آسف جدًا... بشأن غرفتك.
لا توجد أسرّة كافية. لذا... آمل
أن تجدوا حلاً.
السيد كوكوفو.
نعم بالطبع.
نعم لا مشكلة.
نعم، إنه بخير.
- لا مشكلة على الإطلاق. لقد غطينا الأمر.
- آنسة...
- ليست مشكلة.
- لكن...
نعم بالطبع.
- كيف يحدث هذا؟
- بجدية؟
إذن، من يتشارك مع من؟
أتقلب وأتحرك كثيرًا، لذا أخرج.
- نفس الشيء هنا.
- ماذا؟
لذا...
ماذا عن ذلك، هل يجب علينا
أن نلعب لعبة حجر ورقة مقص؟
في الواقع، بالنظر إلى أطوالنا،
ألا سيكون الأمر ضيقًا للغاية
بالنسبة لواتاراي وهوتا ليتقاسما المكان؟
نقطة جيدة.
مع وجود شخصين في هذا السرير...
سيكون...
لذا...
واحد...
لماذا لا يتشارك الأزواج الذين جلسوا
معًا في الحافلة؟
هاه؟
أعني، أنا...
أنا راضٍ عن ذلك.
لقد وافق فعليا.
أوه، ولكن الأمر متروك لهيوكي.
هاه؟ أوه، اه...
أنا... أنا موافق على ذلك.
بجد؟
هل أنت متأكد؟
مذهل!
أي سرير؟
سوف آخذ هذا.
أوه، إذن سأختار هذا.
سوف آخذ هذا السرير.
لريال مدريد؟
حسنًا... هنا نذهب، على ما أعتقد.
نعم.
لقد قررنا ذلك بسرعة كبيرة، ولكن...
إنه يشعر وكأنه...
هذا أقرب كثيرًا مما كنت أعتقد.
لكننا كلانا رجلان على أية حال،
لذا لا ينبغي أن يكون الأمر مشكلة كبيرة.
سوف تسقط من
النوم بالقرب من الحافة.
نعم.
أنت على حق.
ومع ذلك، فهذا قريب جدًا، أليس كذلك؟
ماذا معه؟
هل كل الرجال الوسيمين لديهم
شعور غريب بالمساحة الشخصية؟
آه، بجدية.
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
في ذلك الوقت...
انتظر...
ما يفعله لك...
مثلي؟
ليس لدي أي فكرة ما هو
الجواب الصحيح.
لكن...
بالمناسبة،
لماذا أنت تحمي هيوكي كون هكذا؟
هاه؟
لم تكونوا
قريبين حتى في البداية.
واتاري كون.
هيوكي-كون...
ما هو الشيء الجيد فيه على أية حال؟
ممم... كيف يجب أن أقول ذلك؟
كل شئ عنه.
ولكن في الوقت الراهن،
إنه...
ماذا؟
سر.
انا لن افعل
سأخبرك بذلك بسهولة.
طاب مساؤك.
نعم.
(الحلقة القادمة)
(إنه اليوم الأخير من الرحلة المدرسية.)
(قلبي ينبض بسرعة عندما أراه يرتدي
هذا الكيمونو...) شعرك في حالة فوضى.
هناك. كل شيء أفضل.
(يظهر منافس جديد؟!)
إنه أنت حقًا!
هل أنت هنا أيضا؟
ما هذا، نوع من المهرجان الساخن؟
إذا كنت لا تمانع...
هل ترغب في... معي؟